苹果一如既往的好，快递也很给力，好评！
不错，就是听别人说贵了一点
图方便就在网上买了。结果去贴膜的时候，才知道降价了好多。我朋友6月份买的是5999元，时隔两个月后还是5999。觉得亏了。至于质量问题用一段时间再评价吧
先用几天
官网买的值得信赖，用了再评价～本来想退换货的，因为有点小瑕疵，小掉漆，不是很明显，毕竟我是强迫症患者哈哈。但是今天是我生日感觉这部手机跟我有缘分，感谢客服小雯服务态度非常好～让我接受了小瑕疵，还没去检测，不过戴上刚买的壳就舍不得取了，考虑到自己使用过就不退了，毕竟退货还要等一个星期左右，我等不到了，所以没活动也入手了。真香哈哈哈～
不知道是不是正品，有时候会自动黑屏，而且会点不动屏幕，不知道什么情况，联系客服没人理，拍的小视频也是模糊的，一点都不清晰
完全符合预期
好
用了几天其他还好，感觉网络不太好
好评
不玩游戏还有点卡，蓝过
就是感觉有点烫
是真的香兄弟们，不要犹豫买！！！
额，就没啥新感觉
拍照效果：拍照很清晰 电池续航：一天没问题 通信音质：略微有点弱 运行速度：运行很流畅，*作简单 显示效果：优秀 其他特色：白色款百搭，不会腻不过时
妈妈喜欢
官网买的省心，也有分期，第一次使用苹果的系统，还在慢慢熟悉。
特别好的产品，很满意
手机要到了，我在船上等靠岸，非常感谢，今天靠岸终于收到了(*^▽^)/★*☆
手感没有7P好，太厚了，太厚了，太厚了不过续航还可以，一天下来轻度使用还有60的电量，颜色，这款紫色不好看，没有图片的好看，显得很黑，后悔没有买黑色的。拍照很好
用了很多年的安卓，终于换成了人生中第一部属于自己的iPhone，很开心，系统很流畅，运行速度很快，颜色买的是紫色超级仙，机身稍微比安卓的厚了点，很有分量的一部手机，选择官方旗舰店很放心，会继续关注的
还好吧，就是我的机身感觉有点问题，实体店离的又远，也没有人工客服好难过，感觉机身有破裂的情况好难受😣
快递小哥服务特别到位，很专业
满意
买回来不到一天就开不开机了，退货还拒签，**商家
目前用着还可以，唯一鸡肋的是面容识别经常失灵，有时候戴着口罩都能识别，有时候整张脸都识别不了，气哦
以后不会再官网买，价格比实体店多几百，并且客服人都没有，手机壳都没有送，实体店还是好一点
拍照效果：非常好 通信音质：非常好
隔天就到了，巨快，但是充电真的是慢啊，不愧是五伏一安，11打游戏也是巨好用，也很省电，满电打吃鸡四个小时没有问题
好
收到新手机 侧面居然有掉漆现象 客服说可以退换 但是等着急用 就不退换了 不过 官网买的手机 出现这样问题 真的令人不满意 我都怀疑手机的质量了
其他特色：🍎超赞 拍照效果：👌🏻 电池续航：🉑 通信音质：😃 运行速度：😁 显示效果：👍🏻
用起来还可以的
用着还不错
还行，但是4g和5g信号真的没得比，个人感觉没有国产机好用
尽然不大会用😄
手感不错，前几天还有点卡，后几天好多了
好
质量不错，可以推荐给别人购买
给邮政快递点个赞，新疆封城了，只有邮政还送，手机也很满意！
网真的差，差到爆炸，其他的还可以
挺好的，系统速度快，快递业给力，当天买，第二天几天到了。正品，总之很愉快的一次购物
买了白色就想着紫色哈哈   机子各方面正常
阔以
隔了一个晚上的时间，他就来了我的手上，物流速度非常快，正品。很棒的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好非常好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好非常好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好非常好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好非常好
非常可以了。
好
查过了是正品，试一段再来追加
不知道怎么样先用着
真心不错，虽然感觉没有以前的机型用起顺手，但是用了这么几天总体还是不错、买回来第一时间验证后很放心、客服的态度是真不错
好看，比苹果11pro max好看
物流非常给力  手机我还没拆我买给我**，
不错好，最好合适
一般，经常出现一些小毛病，而且真的是巨烫！
不错不错
刚用几天还没有^_^发现什么毛病就是有时候手机会发热
不错挺好用的，像素也不错但是没有前面的那么好
不错，官网买的放心😌，物流是顺风一天到。我是第一次用户，所以创建ID有点麻烦。但不过真的不错，手感什么的。
挺好用的 下次还来买
当时在白色和紫色之间犹豫了好久，后来因为我喜欢白色，最后还是入手了白色。包装完好。 是正品,感觉会有点发烫。充电感觉好慢啊。但是使用时间长。  但是真的好看。
用了一段时间，前几天老是卡白屏，也关不了机，十多秒才能自动恢复，给售后打电话让更新到最新的系统，之后还没卡过，应该是系统没更新的原因
一如既往喜欢苹果。手感 触感各方面都很好，
好用 机身好看 同事们用的太多了 喜欢很久了
给女儿买的生日礼物看着不错，外观也挺满意，女儿非常喜欢
此用户没有填写评论!
很好用，快递EMS居然就走了两天
挺好的，本来想在其它地方拍的，想了一下，避免踩坑，果断选择，贵就贵点吧，卖个心安😄
超级顺手！手机都在这里买，放心
下午到的，用了半天发现各方面都是不错的
买手机就买自己喜欢的
不敢在别的店买。。怕买到翻新。。还是官网买了。。跟外面比贵是贵了点但是起码放心。。。。不敢在别的店买。。怕买到翻新。。还是官网买了。。跟外面比贵是贵了点但是起码放心。。。。不敢在别的店买。。怕买到翻新。。还是官网买了。。跟外面比贵是贵了点但是起码放心。。。。不敢在别的店买。。怕买到翻新。。还是官网买了。。跟外面比贵是贵了点但是起码放心。。。。不敢在别的店买。。怕买到翻新。。还是官网买了。。跟外面比贵是贵了点但是起码放心。。。。
很棒啊
此用户没有填写评论!
买来过渡的，之前的用的太久了，等5g全面普及成熟了，费用下降了再换5g的机子吧🌝 这机子手感不错，是全新的，当过渡机也够了🌞
超爱 就俩字就够
此用户没有填写评论!
第一部苹果机，为此也是花了一番功夫方方面面做了调查比较，虽然价格其它平台更便宜，但有花呗分期免手续费减轻负担，为了有保障，还是选择了在这购买。现在在摸索适应新系统新*作，后续再追评。
iPhone 11还是舒服，拍照不会失真*作起来也很顺畅。最爽的是这台手机的振动做的确实很好。
美得不可方物。。。。😄
很好
真机
屏幕出现过卡顿现象  超广角镜头拍照不错   电池目前为止一天一充  信号差是苹果手机通病
好
还行吧！第一次用苹果还有点不习惯
喜欢
物流非常快，机子是正品无疑，第一次用苹果很多方面不太熟悉，待日后慢慢体验吧。
显示效果：分辨率有点差 拍照效果：黄 其他特色：安装的时候花了超级久！卡住两小时！结果花了30块去刷机！
我觉得特别好用系统比安卓的好点打游戏后台不会自动退电池还行，拍照也还行
太开心了，各方面都很满意，是我喜欢的风格 拍照效果：清晰，自然 电池续航：轻度使用一天下来还有40左右的电量 运行速度：真的很快
已经有五年没有用过苹果手机了，现在又开始迷上苹果手机了，我感觉苹果手机比起五年前好多了，虽说现在爱国，但是和用手机没关系吧？反正我就是喜欢苹果手机，官方就是不用担心翻新机，🥰
很好！！！！
用了一个多星期，特别好，紫色绝美
暂时没毛病，还行
手机运行速度快，屏幕分辨率高。
非常好
运行速度：太快了 很喜欢  通信音质：很棒 备用机很不错
一如既往的好，就是玩游戏会发烫，其他还没发现，用一段时间看看
不错正品很好
好用
相机防抖确实牛的一皮 前置摄像也是真的*亡 紫色紫得还挺淡雅但不耐看 裸机手感也不错 手机壳还是得好好挑 双十一可以多挑几个嘻嘻 信号也一直都还可以很少有掉下满格的时候 截不了长图是真的不可以 太难为已经是日常刚需的我了 再就是希望双十一不要降得太多了 好让人家心里好受些呀 下了几个胶片相机玩儿，对于终极p图懒癌患者我来说真的nice 特别momo还有拍立得晃底片成像的效果挺有意思
趁活动入手的 可以 很喜欢。
在苹果官网查了序列码是没激活的机子才开的盒，也在爱思助手上查了手机硬件都没问题，电池100%。现在使用了近一周~没有网上说的发烫问题（只是充电时充电头很烫，笑哭）因为使用频率不高所以目前基本两天一充没问题。还有发黄问题~调试之后的颜色看着也很舒服（虽然光没有超级白）总体来说目前的使用感很棒，信任官网，100%的正品，可放心购买。
昨天下单，今天就到了！飞快！喜欢用苹果的手感。冲着拍照效果来的！
不错不错
卡，散热差
一如既往的好！
买个手机还没耳机   还叫我提供这个提供那个   要是有  我没事给自己找事
物流很快 紫色的真香 电池是真的耐用 打游戏也很好 不会发烫
非常奈斯，物流也挺快
其他特色：给孩子高考后礼物，孩子很喜欢一直用苹果系列产品，质量没的说！
可以
离得这么近还要三天才到。服了
目前刚用，觉得可以，本人也比较喜欢苹果手机
看评论买的，到手后果然没让我失望
就是一个字，快！
此用户没有填写评论!
现在感觉挺好的，后续不知道会怎么样。，非常喜欢，一起一直想买一个，现在终于实现了😁😁😁😁
发什么快递也应该听听我们的需求吧？ 不是一般的慢，真的很不爽，退货也相当的慢，处理退款也不是一般的慢，这么牛？？ 电池不是很耐用，手机连续用一会发热 充电接口有点卡是怎么回事？没有什么优惠活动！ 手机背面比之前的那种滑滑的设计友好！
拍照效果：还行 显示效果：还行 电池续航：还行
超爱iPhone11这个薄荷绿，至于发热和信号问题在我个人能接受范围内，反正iphone11就一句话概括就是丑的精致
此用户没有填写评论!
第二天就收到了 非常快 是正品
依旧好用
舒服
很流畅，手机黑边确实有点大。 续航能力强
有史以来第一部苹果手机，思来想去还是官方靠谱，昨天上手体验之后，确实很舒服，系统流畅，没有任何卡顿，还在进一步发掘中。
玩久了会发热&hellip;&hellip;
小瑕疵
发货很快，帮朋友买了一台，自己也用了一台，感觉太重了，续航还可以，颜色好看，整体感觉不如我的6s
很好用，手机真，很值得信赖，非常愉快的一次购买真心👍
一直在白色和紫色之间纠结 身边人都说紫色好看 但最后还是选择了白色哈哈 觉得比较好配手机壳的 不过心里还是有点小失落 恨不能一次买俩 得不到的永远在骚动
真好
很好啊
好，特别好，物流快，包装好
挺好的，就是缝隙大了点
IOS还是不错的，没耐心等12，趁着优惠
充电太慢
挺好的
好
喜欢这个颜色
可以.一直都用的是苹果，系统比较好用。￼
电池续航：看怎么玩！忙的上班顾不上玩的话能拿两天！玩游戏就半天！追剧看视频一天！ 通信音质：挺好！语音清楚！ 显示效果：暂时没有什么问题！
很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好
不错是正品，第一买
旗舰店可以
好评
不错，挺好的
给家人买的   还可以
此用户没有填写评论!
给老爸买的，他很喜欢
好用，运行速度很快，颜色也很美～不过感觉没有之前几代的轻薄了
非常不错，赞一个
官网的挺不错
为什么比实体店贵好多呢？贵了1200左右，心里挺难受的
不错 可惜618没买 不然可以节省七八百  拍照效果：非常OK 电池续航：一天一冲 通信音质：非常棒 运行速度：非常快 显示效果：非常好
使用了一段时间 是正品 不错
还行，颜色挺漂亮的，目前还没出现什么问题，应该是正品
很好用
6.1寸抓着有点宽😂没用习惯。。
很好
很好
满意
还不错
正品，很棒，手感也超好，生日礼物，肯定会让我发发发，顺顺顺，做什么事情都一直绿灯，一路通畅。
比实体店还贵差不多一千块钱
给弟弟买的，他很喜欢
用了一段时间了  还不错
还不错
不愧是苹果，依然很好用～
先确认收货
用了20天突然黑屏？？？？？看了半小时电视剧手机发烫严重。？？？？？？？其他还可以
挺好的，，就是官网不降价     质量不错  下次再来
游戏不敢打，早上充满的电，每天耍半小时到晚上就没电了，服务态度又极差，爱理不理的，
是正品，不晓得信号如何，后续再追评
总是白屏刚拿回来第二天就白屏又卡，我都怀疑是不是正品了，拼多多上面的价格也便宜了一千多，也不管价钱了主要是手机卡
还不错
给媳妇换的手机，官网就的东西不用说质量和配件了吧！虽说贵点也是买个放心。分期购买没有压力！白色百搭！
挺好
11的瑕疵果然是最多的，有杂音
